LLW - Datenbanken
Normalisierung
1. Erstelle ein ER Modell in 3ter Normalform.
Verwenden Sie dazu die Daten auf der letzten Seite. Notieren bzw begründen Sie alle zusätzlich getroffenen Annahmen (zb da Hinzufügen von zusätzlichen Spalten).
Daten:
Die Tabelle enthalten die folgenden Daten:
• title: Name/Titel eines Buches.
• published_year: Jahr in dem ein bestimmtes Buch erschienen ist.
• book_genre: Das Genre eines bestimmten Buches.
• author_firstname, author_lastname: Der Name des (einzigen) Author eines Buches.
• member_firstname, member_lastname: Die Namen der Bibliotheksmiglieder.
• loan_date, return_date: Das Datum, an dem das Buch ausgeliehen bzw. zurückgegeben wurde.